ในวีดีโอนี้นะครับเราจะมาดูกันว่า
เทรดเดอร์ที่ได้ชื่อว่าเก่งที่สุดในโลก
นั้นมีความคิดอย่างไรที่ทำให้เขาประสบ
ความสำเร็จและเราจะสามารถนำหลักแนวคิด
นั้นมาใช้อะไรได้บ้างไปรับชมกันได้เลย
ครับไม่รู้จะเริ่มต้นเทรดอย่างไรดีจับต้น
ชนปลายก็ไม่ถูกเสียเงินให้ตลาดก็เยอะแต่
การเทรดทองก็ยังไม่พัฒนาซักทีเราจะเสีย
เงินให้ตลาดกันไปถึงไหนคอร์สนี้อาจทำให้
คุณเริ่มต้นเส้นทางใหม่ๆในการเป็น
เทรดเดอร์ในการเทรดทองได้ดีมากยิ่งขึ้น
คอร์สเรียนนี้นะครับมีชื่อว่าเว go เป็น
โปรเจคเดกใหม่จากทาง usas เลยนะครับที่
เราตั้งใจทำคอร์สเรียนให้คุณสามารถเรียน
รู้เรื่องการเทรดทองได้ภายใน 7 วันซึ่งใน
คอร์สเรียนนะครับเราแบ่งออกเป็น 7
Chapter เลยนะครับเพื่อให้คุณเนี่ย
สามารถเรียนรู้และค่อยๆเข้าใจได้ในวันละ 1
ชาตเท่านั้นเองครับเพื่อให้ผู้เรียนรู้นะ
ครับสามารถเทรดได้ภายในแค่เพียง 7 วันลด
ความสูญเสียในการเทรดลดเงินที่ต้องเสีย
ให้กับตลาดครับการเป็นเทรดเดอร์ที่ถูกยอม
รับและยังถูกขนานนำว่าเป็นเทรดเดอร์ที่
เก่งที่สุดในโลกนั้นมันคงไม่ง่ายเลยเลยนะ
ครับเพะกว่าที่เขาจะมายืนถึงจุดนี้ได้ก็
คงต้องผ่านเรื่องราวต่างๆมากมายมาก่อน
ทั้งเรื่องดีแล้วก็เรื่องร้ายแต่แล้วอะไร
ล่ะที่เป็นจุดเปลี่ยนหรือว่าเป็นแนวคิด
ที่ทำให้เขานั้นประสบความสำเร็จได้พวกเรา
ูจึงอยากพาคุณผู้ชมไปดูแนวคิดการเทกของ
เขากันครับเริ่มจากคนแรกก็คือ Stanley  du
Killer ครับกล่าวว่าวิธีสร้างผลตอบแทน
ระยะยาวคือการรักษาเงินลงทุนและรอ Home
run ครับจากที่เขากล่าวนั้นแสดงให้เห็น
ว่าคุณอาจมีเงินในพอร์ตจำนวนมากได้และ
สามารถสร้างกำไรจากการเทรดเพียงแค่ครั้ง
เดียวแต่มันจะไม่มีประโยชน์อะไรเลยถ้าหาก
ว่าคุณไม่รู้จักวิธีปกป้องเงินลงทุนของ
คุณดังนั้นการเรียนรู้ Money  management
หรือการบริหารจัดการเงินลงทุนเนี่ยเป็น
สิ่งที่คุณควรทำอย่างยิ่งครับเพื่อเพิ่ม
อัตราการชนะให้ได้มากที่สุดและลดการสูญ
เสียให้ได้มากที่สุดนั่นเองครับส่วนคนต่อ
มาก็คือ Porn  jinder  J ครับเขากล่าวว่า
ผมจะลดขนาดหลอลงถ้าหากว่าผมเทรดขาดทุน
แล้วผมก็จะลดขนาดหลอดลงเรื่อยๆถ้าผมเทรด
ได้ไม่ดีด้วยวิธีนี้ดังนั้นนั้นเมื่อผม
ขาดทุนจากการเทรดหรือว่าเทรดได้ไม่ดีผมก็
จะเทรดด้วยขนาดหลอที่เล็กที่สุดจากที่เขา
กล่าวนั้นแสดงให้เห็นแล้วว่าขนาดหลอและ
จำนวนการซื้อขายแต่ละครั้งนั้นไม่ได้
เหมาะสมกับทุกคนครับดังนั้นควรพิจารณาถึง
ความเสี่ยงที่เทรดเดอร์แต่ละคนจะยอมรับ
ได้หาระบบเทรดที่มั่นใจดูขนาดบัญชีของตัว
เองและดูความผัผวนของราคาที่อาจเกิดขึ้น
ได้อยู่ตลอดการ manning  management
เพื่อหา lot ไซต์ที่เหมาะสมจึงเป็นสิ่ง
สำคัญที่คุณควรทำครับคนต่อมาก็คือ bu
Lips ครับเกล่าวว่าผมไม่คิดว่าคุณจะเป็น
เทรดเดอร์ที่สามารถชนะตลาดได้อย่างสม่ำ
เสมอหากคุณคิดว่าการทำกำไรมากกว่า 50%
เป็นสิ่งที่ถูกต้องแต่คุณควรหาทางทำกำไร
ให้ได้ 20  -30% เท่านั้นก็เพียงพอแล้ว
จากที่เคกล่าวนั้นคุณคงเห็นแล้วว่าคุณไม่
จำเป็นต้องเทรดถูกทางเพื่อได้กำไรเสมอไป
ครับเพราะการขาดทุนจากการเทรดนั้นเป็น
ความเสี่ยงที่เราหลีกเลี่ยงไม่ได้อยู่
แล้วดังนั้นการบริหารความเสี่ยงที่เหมาะ
สมและยืดหยุ่นจึงเป็นสิ่งที่คุณควรให้
ความสำคัญครับและเมื่อคุณฝึกฝนจนชำนาญ
แล้วนะนั้นคุณยังสามารถใช้ประโยชน์จาก
ระบบเทรดที่คุณสร้างขึ้นที่จะนำไปสู่การ
ปกป้องเงินลงทุนที่ดีนั่นเองครับคนต่อมา
คงไม่มีใครไม่รู้จักนะครับนั่นก็คือ GE
solot นั่นเองเขากล่าวว่าน่าเสียดายยิ่ง
ระบบเทรดมีความซับซ้อนมากเท่าไหร่ความผิด
พลาดก็จะยิ่งมากขึ้นเท่านั้นครับซึ่งใน
บางครั้งนั้นการมีอินดิเคเตอร์เยอะแยะมาก
มายบนหน้าจอเนี่ยก็จะทำให้เราสับสนได้
จริงใช่มั้ครับแต่ถ้าเรารู้วิธีการทำงาน
ของตลาด forx เป็นอย่างดีมีระเบียบวินัย
มีทักษะการเทรดที่ดีเราก็จะมีเครื่องไม้
เครื่องมือจำเป็นทั้งหมดในการทำกำไรได้
อย่างต่อเนื่องโดยไม่ต้องพึ่งพา
อินดิเคเตอร์ที่เยอะแยะมากมายบนหน้าจอเลย
ครับคนต่อมาก็คือ OST  Corner ครับเขา
กล่าวว่าหลักความไม่แน่นอนของไฮเซนหากมี
สิ่งใดถูกสังเกตอย่างใกล้ชิดย่อมมีโอกาส
ที่สิ่งนั้นจะถูกเปลี่ยนแปลงในกระบวนการ
นี้ยิ่งนักเก็งกำไรสังเกตรูปแบบราคามาก
เท่าไหร่คุณก็ยิ่งมีแนวโน้มที่จะมีสัญญาณ
เท็จมากขึ้นเท่านั้นยิ่งราคามีการเคลื่อน
ไหวน้อยเท่าไหร่ความสำคัญของการเบรค Out
ก็จะยิ่งมากขึ้นเท่านั้นครับจากที่เขา
กล่าวมานั้นแสดงให้เห็นว่าการเทรดตาม
เทคนิคอย่างที่เราเรียนมาก็เป็นจุดเดิ่ม
ต้นที่ดีถ้าเราสามารถทำกำไรจากมันได้แต่
อย่าลืมนะครับว่าเทรดเดอร์คนอื่นๆหรือแม้
กระทั่ง AI ก็เคยเรียนมาเช่นเดียวกันดัง
นั้นคุณก็ควรสังเกตรูปแบบการเคลื่อนที่
ของราคาให้ดีนะครับเนื่องจากบริเวณหรือ
ว่าจุดที่คุณเฝ้าดูเนี่ยคนอื่นๆหรือว่า
เทรดเดอร์คนอื่นก็คิดเหมือนคุณเช่นกัน
นั่นเองครับคนต่อมาก็คือเจสซี่วอร์มครับ
เขากล่าวว่าไม่มีกฎการการซื้อขายใดที่ให้
ผลกำไร 100% อย่างสม่ำเสมอจากที่เขาเก่า
นั้นแสดงให้เห็นว่าการขาดทุนจากการเทรด
เป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้เลยสำหรับ
เทรดเดอร์แต่สิ่งที่เราทำได้นั้นก็คือการ
หาระบบเทรดที่ดีและยืดหยุ่นตามสถานการณ์
ต่างๆโดยหาระบบเทรดที่เข้ากับเราที่สุด
และสามารถสร้างผลตอบแทนหรือรายได้ที่ยั่ง
ยืนให้กับเรานั่นเองครับคนต่อมานะครับ
ต้องเรียกว่าปู่แล้วนะครับก็คือ waren
Buffet เขากล่าวว่าโอกาสมีมาไม่บ่อยนัก
และเมื่อฝนตกเป็นทองจะโงถังออกไปไม่ใช่
ปลอกนิ้วอย่างที่ waren  Buffet บอกนะ
ครับว่าโอกาสลงทุนที่ดีนั้นไม่ได้มีมา
บ่อยๆดังนั้นเราอย่าเสียเวลาโดยเ่า
ประโยชน์ทั้งที่เรารอสัญญาณจากระบบเทรด
หรือการวิเคราะห์การเทรดของเราเพื่อทำ
กำไรเพียงแค่ไม่กี่ปิบครับดังนั้นการเทรด
ในบางครั้งเราก็ต้องมีความมั่นใจในระบบ
เทรดของเราเพื่อทำกำไรตามเป้าหมายที่เรา
วางไว้พูดง่ายๆก็คือควรทนฟ้ามากกว่าทอน
แดงนั่นแหละครับคนต่อมาก็คือเบนจามิน
เกรแฮมครับเขากล่าวว่าวิธีที่ดีที่สุดใน
การวัดความสำเร็จในการลงทุนนั้นไม่เกี่ยว
ว่าคุณจะสามารถเอาชนะตลาดได้หรือไม่แต่
ขึ้นอยู่กับว่าคุณได้วางแผนทางการเงินและ
มีระเบียบวินัยมากพอที่จะพาคุณไปในที่ที่
คุณต้องการหรือไม่ต่างหากเพราะท้ายที่สุด
แล้วสิ่งที่สำคัญนั้นไม่ใช่การเข้าเส้น
ชัยก่อนใครแต่เราจะทำมันอย่างไรเพื่อให้
ไปถึงเส้นชัยนั้นให้ได้ต่างหากจากที่เขา
กล่าวมานั้นแสดงให้เห็นว่าการเทรดของ
เทรดเดอร์แต่ละคนนั้นมีความแตกต่างกัน
ซึ่งเราไม่ควรนำตัวเองไปเปรียบเทียบกับ
ใครและมันยังส่งผลต่อจิตใจของเราด้วยครับ
ดังนั้นเราควรหาเป้าหมายของเราให้เจอก่อน
และมุ่งความสนใจในการบรรลุเป้าหมายนั้น
ให้ได้เพราะการเทรด forx ให้ได้กำไรอย่าง
ยั่งยืนเนี่ยเราควรชนะใจตัวเองให้ได้เสีย
ก่อนครับเป็นอย่างไรบ้างครับสำหรับแนวคิด
จากเทรดเดอร์ระดับโลกเพื่อนๆชอบแนวคิดไหน
หรือว่าชอบคนไหนเป็นพิเศษลองคอมเมนต์มา
หน่อยนะ
ครับ .com เราคือเพื่อนแท้นัก
เทรด